This is the love
这就是爱
This is the love This is the love
This is the love
这就是爱
This is the love This is the love
人|<ひ#|との気|<き持|もちを知|<しったように書|<かいた
hi to no ki mo chi o shi tta yo u ni ka i ta
仿佛对他人的情绪了如指掌
ビジネスライクな雑|<ざ#|っ誌|しで予|<よ習|しゅ#|う
bi ji ne su ra i ku na za sshi de yo shu u
用刊登着这样内容的高效杂志来预习
言|<こ#|と葉|ばの意|<い味|みをわかってるのか
ko to ba no i mi o wa ka tte ru no ka
你真的明白那些话的意义吗
こっちが心|<し#|ん配|ぱ#|いになってくる
ko tchi ga shi mpa i ni na tte ku ru
让我都不禁有点担心起来了
大|<お#|おきく見|<みせてるところは可|<か愛|わ#|いい
o o ki ku mi se te ru to ko ro wa ka wa i i
你拼命展现自己这点倒是挺可爱的
そのツケをどこにもってくるの？
so no tsu ke o do ko ni mo tte ku ru no
那账单你是要拿到哪里去？
自|<じ慢|ま#|ん話|<ば#|な#|しを聞|<ききに来|<きたんじゃない
ji man ba na shi o ki ki ni ki tan ja na i
我可不是来听你吹嘘的
あなたは私|<わ#|た#|しをどうしたいの？
a na ta wa wa ta shi o do u shi ta i no
你打算对我怎么做？
どうしたいの？
do u shi ta i no
打算怎么做？
時|<じ間|か#|んだってねぇただじゃないんだし
ji kan da tte ne e ta da ja na in da shi
我的时间可没那么多
響|<ひ#|びかない言|<こ#|と葉|ば並|<な#|らべないで
hi bi ka na i ko to ba na ra be na i de
别讲些无法打动我的废话
惨|<み#|じめなところ見|<みせないで
mi ji me na to ko ro mi se na i de
别让我看到你那难看的样子
このまま帰|<か#|えしてもいいの？
ko no ma ma ka e shi te mo i i no
就让我这样回去也没关系吗
「恋|<こ#|いの始|<は#|じまりは理|<り屈|く#|つじゃないよ」
ko i no ha ji ma ri wa ri ku tsu ja na i yo
“恋爱的开始没有任何理由”
全|<ぜ#|ん然|ぜ#|ん始|<は#|じまりそうになんかない
zen zen ha ji ma ri so u ni nan ka na i
完全没有和你开始的感觉
そうになんかない
so u ni nan ka na i
完全没有
「熱|<ね#|っしやすくて冷|<さめやすいんだオレ」
ne sshi ya su ku te sa me ya su in da o re
“我很容易陷入热恋可也很容易冷却下来”
そんなこと誰|<だ#|れも聞|<きいてないでしょ
son na ko to da re mo ki i te na i de sho
没人问你那种事吧
ムダに共|<きょ#|う通|つ#|う点|<て#|ん探|<さ#|ぐろうとしてる
mu da ni kyo u tsu u ten sa gu ro u to shi te ru
干嘛白费时间寻找共同点
がっかりさせないで もうこれ以|<い上|じょ#|う
ga kka ri sa se na i de mo u ko re i jo u
别再让我更失望了
追|<おいかけたくなるくらいにさせてよ
o i ka ke ta ku na ru ku ra i ni sa se te yo
至少让我变得想追赶你吧
あなたは私|<わ#|た#|しをどうしたいの？
a na ta wa wa ta shi o do u shi ta i no
你打算对我怎么做？
どうしたいの？
do u shi ta i no
打算怎么做？
行|<いくあてもない心|<こ#|こ#|ろが寂|<さ#|びしい
i ku a te mo na i ko ko ro ga sa bi shi i
无处安放的心是如此寂寞
響|<ひ#|びかない心|<こ#|こ#|ろを動|<う#|ごかして
hi bi ka na i ko ko ro o u go ka shi te
快打动我毫无反应的心吧
私|<わ#|た#|しだって笑|<わ#|らってたいの
wa ta shi da tte wa ra tte ta i no
就算是我也想要开怀大笑啊
誰|<だ#|れかこの扉|<と#|び#|らを開|<あけて
da re ka ko no to bi ra o a ke te
谁来推开我的心扉
寂|<さ#|びしさを隠|<か#|くしてる訳|<わ#|けじゃなくて
sa bi shi sa o ka ku shi te ru wa ke ja na ku te
我并没有特意隐藏寂寞
静|<し#|ずかにさせて こんな私|<わ#|た#|しを
shi zu ka ni sa se te kon na wa ta shi o
快让这样的我安静下来吧
自|<じ慢|ま#|ん話|<ば#|な#|しを聞|<ききに来|<きたんじゃない
ji man ba na shi o ki ki ni ki tan ja na i
我可不是来听你吹嘘的
あなたは私|<わ#|た#|しをどうしたいの？
a na ta wa wa ta shi o do u shi ta i no
你打算对我怎么做？
どうしたいの？
do u shi ta i no
打算怎么做？
時|<じ間|か#|んだってねぇただじゃないんだし
ji kan da tte ne e ta da ja na in da shi
我的时间可没那么多
響|<ひ#|びかない言|<こ#|と葉|ば並|<な#|らべないで
hi bi ka na i ko to ba na ra be na i de
别讲些无法打动我的废话
追|<おいかけたくなるくらいにさせてよ
o i ka ke ta ku na ru ku ra i ni sa se te yo
至少让我变得想追赶你吧
あなたは私|<わ#|た#|しをどうしたいの？
a na ta wa wa ta shi o do u shi ta i no
你打算对我怎么做？
どうしたいの？
do u shi ta i no
打算怎么做？
行|<いくあてもない心|<こ#|こ#|ろが寂|<さ#|びしい
i ku a te mo na i ko ko ro ga sa bi shi i
无处安放的心是如此寂寞
響|<ひ#|びかない心|<こ#|こ#|ろを動|<う#|ごかして
hi bi ka na i ko ko ro o u go ka shi te
快打动我毫无反应的心吧
私|<わ#|た#|しだって笑|<わ#|らってたいの
wa ta shi da tte wa ra tte ta i no
就算是我也想要开怀大笑啊
誰|<だ#|れかこの扉|<と#|び#|らを開|<あけて
da re ka ko no to bi ra o a ke te
谁来推开我的心扉
惨|<み#|じめなところ見|<みせないで
mi ji me na to ko ro mi se na i de
别让我看到你那难看的样子
このまま帰|<か#|えしてもいいの？
ko no ma ma ka e shi te mo i i no
就让我这样回去也没关系吗？